Characters, actions, places, occupations, and events in this series
الشخصيات، والأفعال، والأماكن، والمهن، والأحداث في هذه السلسلة
are fictional and created for entertainment purposes only.
هذه الشخصيات خيالية وتم إنشاؤها لأغراض الترفيه فقط.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
لا تهدف هذه الرسائل إلى حث أو تشجيع أي سلوك في المسلسل.
Viewer discretion is advised.
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
Are you really leaving Prim?
هل ستغادر بريم حقاً؟
Has she ever cared about anyone?
هل اهتمت يوماً بأحد؟
All she cares about is Bambi.
كل ما يهمها هو بامبي.
Do you know that Prim and Min are fighting?
هل تعلم أن بريم ومين يتشاجران؟
It's because of me.
هذا بسببي.
You are nominated because you two worked together.
تم ترشيحكما لأنكما عملتما معاً.
Let's go public with our relationship.
لنعلن علاقتنا للعلن.
Your mom will never let us do that.
لن تسمح لنا والدتك بفعل ذلك أبداً.
We have to admit that we have to choose.
علينا أن نعترف بأننا مضطرون للاختيار.
But I chose you.
لكنني اخترتك.
But I chose myself.
لكنني اخترت نفسي.
Hold on.
يتمسك.
Let me adjust her clothes a bit.
دعني أعدل ملابسها قليلاً.
You can continue now.
يمكنك المتابعة الآن.
I bought snacks.
اشتريت وجبات خفيفة.
It's for everyone.
إنه للجميع.
- Thank you. - Please enjoy it.
- شكراً لك. - أتمنى أن تستمتع به.
With this great support, we will wrap up the shooting quickly today.
بفضل هذا الدعم الكبير، سننهي التصوير بسرعة اليوم.
We can wrap it up quickly if you don't slack off.
يمكننا إنجاز الأمر بسرعة إذا لم تتهاون.
Right.
يمين.
See?
يرى؟
I think we got it. Let's move to the next look.
أعتقد أننا فهمنا الأمر. لننتقل إلى النظرة التالية.
Okay, let's move to the next look.
حسنًا، لننتقل إلى النظرة التالية.
Did you forget that your girlfriend is a model?
هل نسيت أن حبيبتك عارضة أزياء؟
Why didn't you ask me to model for your first collection?
لماذا لم تطلب مني أن أكون عارضة أزياء لمجموعتك الأولى؟
Before modeling for me, you should talk to your mom first.
قبل أن تقومي بعرض الأزياء معي، يجب أن تتحدثي مع والدتك أولاً.
Otherwise, she will accuse me of riding on your coattails.
وإلا ستتهمني بأنني أستغل نجاحك.
Ride on my coattails?
هل تستغل نجاحي؟
When you become famous, I'll ride on your coattails.
عندما تصبح مشهوراً، سأستفيد من نجاحك.
Shasha, there are many people here.
شاشا، هناك الكثير من الناس هنا.
Why?
لماذا؟
It's normal to kiss my girlfriend.
من الطبيعي أن أقبل حبيبتي.
Did you mess up my face?
هل شوّهت وجهي؟
No, I didn't.
لا، لم أفعل.
Shasha.
بطل.
There are many people here. Stop it.
يوجد هنا الكثير من الناس. توقف عن ذلك.
I'll get back to work.
سأعود إلى العمل.
Can I have a full body shot?
هل يمكنني الحصول على صورة لكامل الجسم؟
Sure.
بالتأكيد.
Beautiful.
جميل.
Great.
عظيم.
That's great.
هذا رائع.
I think it's good.
أعتقد أنه أمر جيد.
But I want more close-up and full-body shots for the next look.
لكنني أريد المزيد من اللقطات المقربة ولقطات الجسم الكامل للإطلالة القادمة.
Sure.
بالتأكيد.
Where is the next model?
أين النموذج التالي؟
Your model is here.
نموذجك موجود هنا.
Let's start. I'm ready.
لنبدأ. أنا جاهز.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Your mom will complain to me again.
ستشتكي والدتك لي مرة أخرى.
I don't care. I won't back down.
لا يهمني. لن أتراجع.
I will be your muse.
سأكون مصدر إلهامك.
Hello.
مرحبًا.
Hello, Gorya.
مرحباً، غوريا.
Praew, are you working here now?
برايو، هل تعمل هنا الآن؟
No, I'm just a freelancer.
لا، أنا مجرد عامل حر.
Since you two became official, you are inseparable.
منذ أن أصبحت علاقتكما رسمية، أصبحتما لا تنفصلان.
Min, is Prim upstairs?
مين، هل بريم في الطابق العلوي؟
I can't reach her.
لا أستطيع الوصول إليها.
I want her to take a look at my brand's ad.
أريدها أن تلقي نظرة على إعلان علامتي التجارية.
I can't contact her either.
لا أستطيع الاتصال بها أيضاً.
She hasn't come to work for several days.
لم تحضر إلى العمل منذ عدة أيام.
She has to attend the award show this evening.
عليها حضور حفل توزيع الجوائز هذا المساء.
It's likely that she won't attend it.
من المرجح أنها لن تحضر.
Prim won't attend the award show!?
بريم لن تحضر حفل توزيع الجوائز!؟
But that's her dream.
لكن هذا حلمها.
Yes.
نعم.
What happened?
ماذا حدث؟
I think it's about Bambi.
أعتقد أن الأمر يتعلق ببامبي.
Their relationship is just toxic.
علاقتهما سامة للغاية.
Is she at her apartment?
هل هي في شقتها؟
I don't know.
لا أعرف.
I sleep over at Praew's apartment these days.
أنام ​​في شقة برايو هذه الأيام.
What's wrong with her?
ما بها؟
This is the moment she's been waiting for her whole life.
هذه هي اللحظة التي انتظرتها طوال حياتها.
She can't let her love ruin it.
لا يمكنها أن تدع حبها يفسد كل شيء.
I don't know what to do with her.
لا أعرف ماذا أفعل بها.
Prim.
بريم.
Prim, why are you such a mess?
بريم، لماذا أنتِ في هذه الحالة المزرية؟
Min.
دقيقة.
Can you attend the award show on my behalf?
هل يمكنك حضور حفل توزيع الجوائز نيابةً عني؟
No.
لا.
You are the nominee. You need to attend it yourself.
أنت المرشح. عليك حضور ذلك بنفسك.
I don't want it anymore.
لم أعد أريده.
They can give it to anyone.
بإمكانهم إعطاؤها لأي شخص.
Prim, get up.
بريم، انهضي.
Pull yourself together.
استجمع قواك.
Didn't you work hard to get this award?
ألم تبذل جهدًا كبيرًا للحصول على هذه الجائزة؟
Can I ask you something?
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Bambi left.
غادر بامبي.
She left me.
لقد تركتني.
When we got back together,
عندما عدنا معًا،
I promised myself that I wouldn't be the one who loves more.
وعدت نفسي بأنني لن أكون الشخص الذي يحب أكثر.
I wouldn't change myself for her.
لن أغير نفسي من أجلها.
I wouldn't expect this relationship to last long.
لا أتوقع أن تدوم هذه العلاقة طويلاً.
But in the end
لكن في النهاية
Bambi was good at this.
كان بامبي بارعاً في هذا.
I expressed through my music video and ads
عبرت عن ذلك من خلال الفيديو الموسيقي والإعلانات
that the second-time breakup wouldn't be as painful as the first time.
أن الانفصال الثاني لن يكون مؤلماً مثل الانفصال الأول.
In the end,
في النهاية،
a breakup is always painful.
الانفصال مؤلم دائماً.
You can vent out as much as you want.
يمكنك التنفيس عن مشاعرك بقدر ما تريد.
Prim.
بريم.
You need to pull yourself together.
عليك أن تتماسك.
Are you sure…
هل أنت متأكد…
If you miss the award show,
إذا فاتك حفل توزيع الجوائز،
you won't regret it?
لن تندم على ذلك؟
You are the leader of the workaholics club.
أنت قائد نادي مدمني العمل.
You're a director who would rather die than lower your standards at work.
أنت مخرج تفضل الموت على خفض معاييرك في العمل.
You have a high expectation of this award, don't you?
لديك توقعات عالية لهذه الجائزة، أليس كذلك؟
Don't you want to see with your own eyes who wins the award?
ألا تريد أن ترى بأم عينيك من يفوز بالجائزة؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
That's it.
هذا كل شيء.
Forget about your love for a while.
انسَ أمر حبك لبعض الوقت.
Forget about her.
انسَ أمرها.
Just focus on the award.
ركز فقط على الجائزة.
About your hair, makeup, and outfit, I'll take care of it.
أما بالنسبة لشعرك ومكياجك وملابسك، فسأهتم بها.
Prim, you are my idol.
بريم، أنتِ قدوتي.
If you win this award, I'll put you on a pedestal.
إذا فزت بهذه الجائزة، فسأضعك على قاعدة التمثال.
Stay strong.
ابق قويا.
Don't let the love ruin your dream.
لا تدع الحب يدمر حلمك.
But it really hurts.
لكن الأمر مؤلم حقاً.
It hurts.
إنه مؤلم.
Aren't you going to say goodbye to your best friend before leaving?
ألن تودع صديقك المقرب قبل المغادرة؟
How did you get in here?
كيف دخلت إلى هنا؟
I bought a ticket to get in here.
اشتريت تذكرة للدخول إلى هنا.
I don't want to see you make a mistake.
لا أريد أن أراك ترتكب خطأً.
Did Gorya tell you to come here?
هل طلب منك غوريا أن تأتي إلى هنا؟
Yes.
نعم.
But I also want to come.
لكنني أريد أن آتي أيضاً.
Don't try to talk me out of it.
لا تحاول إقناعي بالعدول عن ذلك.
I already made up my mind.
لقد حسمت أمري بالفعل.
Do you think this is a sacrifice?
هل تعتقد أن هذا تضحية؟
You are so selfish.
أنت أناني للغاية.
This is so cowardly.
هذا جبنٌ محض.
You are not the Bambi that I know.
أنت لست بامبي الذي أعرفه.
Selfish? How?
أناني؟ كيف؟
I did this
لقد فعلت هذا
I left for the sake of the person I love.
رحلت من أجل الشخص الذي أحبه.
Nonsense.
هراء.
If you love her, you should be with her.
إذا كنت تحبها، فيجب أن تكون معها.
When we have someone with us as we cry,
عندما يكون هناك شخص ما بجانبنا ونحن نبكي،
it feels good.
إنه شعور جيد.
When we are happy and successful,
عندما نكون سعداء وناجحين،
having someone we love and care about by our side,
وجود شخص نحبه ونهتم لأمره بجانبنا،
it feels so damn good.
إنه شعور رائع للغاية.
The agency of the year award goes to…
جائزة وكالة العام تذهب إلى...
One More Take.
محاولة أخرى.
One day.
يوم واحد.
Lady Bird will be announced on the stage.
سيتم الإعلان عن فيلم "ليدي بيرد" على المسرح.
Yes.
نعم.
One day, it will be our day.
سيأتي يومنا.
Thank you, everyone, for giving this award to our company.
شكراً لكم جميعاً على منح هذه الجائزة لشركتنا.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
The next award is the award you've been waiting for.
الجائزة التالية هي الجائزة التي كنتم تنتظرونها.
The best newcomer director.
أفضل مخرج جديد.
This is your time.
هذا هو وقتك.
The best newcomer director goes to…
جائزة أفضل مخرج جديد تذهب إلى...
Prim Pariyakorn Rungruengsuk from Lady Bird.
بريم بارياكورن رونغروينغسوك من فيلم ليدي بيرد.
You made it.
لقد نجحت.
First of all,
أولاً،
thank you for this award.
شكراً لكم على هذه الجائزة.
There are many people who helped me win this award.
هناك العديد من الأشخاص الذين ساعدوني في الفوز بهذه الجائزة.
I can't come this far by myself.
لا أستطيع الوصول إلى هذا الحد بمفردي.
Many people support me from behind.
كثير من الناس يدعمونني من وراء الكواليس.
My family.
عائلتي.
My friends,
أصدقائي،
my coworkers and many more.
زملائي في العمل وغيرهم الكثير.
These people,
هؤلاء الناس،
they help me get where I am today.
لقد ساعدوني في الوصول إلى ما أنا عليه اليوم.
I'm not that talented.
أنا لست بتلك الموهبة.
Sometimes, I feel discouraged.
أحياناً أشعر بالإحباط.
But there was one person
لكن كان هناك شخص واحد
who took care of me.
من اعتنى بي.
She made sure that I ate.
لقد حرصت على أن آكل.
She made sure that I had enough sleep.
لقد حرصت على أن أحصل على قسط كافٍ من النوم.
She always told me that I did well when I didn't feel confident.
لطالما أخبرتني أنني أبليت بلاءً حسناً عندما لم أشعر بالثقة.
She is the one I want to share my happiness with.
هي الشخص الذي أريد أن أشارك معه سعادتي.
Today, I want to tell her this.
أريد أن أخبرها بهذا اليوم.
Hey.
يا.
I made it.
لقد نجحت.
This award is also yours.
هذه الجائزة هي جائزتك أيضاً.
My girlfriend is the best.
حبيبتي هي الأفضل.
Prim will come back to work now.
ستعود بريم إلى العمل الآن.
If one day, when you win an award, I'll cheer you on like this, too.
إذا فزت بجائزة في يوم من الأيام، فسأشجعك بنفس الطريقة أيضاً.
Don't do it.
لا تفعل ذلك.
I like being behind the scenes.
أحب العمل خلف الكواليس.
If I have to get on stage and give a speech,
إذا اضطررت للصعود على المسرح وإلقاء خطاب،
I will stumble over my words and struggle with the speech.
سأتعثر في كلامي وأواجه صعوبة في إلقاء الخطاب.
You can thank yourself for working hard.
يمكنك أن تشكر نفسك على العمل الجاد.
Then
ثم
I would have to mention you in my speech.
سأضطر إلى ذكرك في خطابي.
Thank you for being such a lovely girlfriend.
شكراً لكِ على كونكِ حبيبة رائعة.
You always support me.
أنت دائماً تدعمني.
I didn't do that because it's my duty.
لم أفعل ذلك لأنه واجبي.
I do it because I want to.
أفعل ذلك لأني أريد ذلك.
I think I need to give you a reward.
أعتقد أنني بحاجة إلى مكافأتك.
What reward?
ما هي المكافأة؟
A big reward.
مكافأة كبيرة.
Bring the award closer to your face.
قرّب الجائزة من وجهك.
Good.
جيد.
I've never thought I would win it.
لم أتوقع أبداً أن أفوز بها.
The other nominees are very talented.
المرشحون الآخرون موهوبون للغاية.
You are talented too.
أنت موهوب أيضاً.
Next year, you will no longer be a newcomer director.
في العام المقبل، لن تكون مخرجاً مبتدئاً.
You will be a veteran director.
ستصبح مخرجاً مخضرماً.
Prim, can I have your autograph?
بريم، هل يمكنني الحصول على توقيعك؟
I never thought that you would come back.
لم أتوقع أبداً أن تعود.
I thought I missed you too much that I saw your hallucination.
ظننت أنني اشتقت إليك كثيراً لدرجة أنني رأيت هلوساتك.
I almost left.
كادت أن أغادر.
But in the end, I realized that I couldn't leave you.
لكن في النهاية، أدركت أنني لا أستطيع أن أتركك.
I don't want your happiest day
لا أريد أن يكون يومك الأسعد
to be ruined by my selfishness disguised as love.
أن أُدمر بسبب أنانيتي المتخفية في ثوب الحب.
Can I scold you?
هل لي أن أوبخك؟
Yes.
نعم.
Do it.
افعلها.
Scold me. I'll listen to it.
وبخني. سأستمع إلى توبيخك.
No.
لا.
I won't scold you.
لن أوبخك.
Today is one of my happiest days.
اليوم هو أحد أسعد أيامي.
You won't go to New York, right?
لن تذهب إلى نيويورك، أليس كذلك؟
I may have to go there sometimes.
قد أضطر للذهاب إلى هناك أحياناً.
I saw opportunities for my work there.
رأيت هناك فرصاً لعملي.
But
لكن
I won't move to live there permanently.
لن أنتقل للعيش هناك بشكل دائم.
What about us?
وماذا عنا؟
We are not breaking up, right?
لن ننفصل، أليس كذلك؟
That's up to you.
الأمر متروك لك.
All this time, I made the decision by myself.
طوال هذا الوقت، اتخذت القرار بنفسي.
This time, I'll let you decide.
هذه المرة، سأترك لك القرار.
From now on, our relationship will no longer be on-and-off.
من الآن فصاعدًا، لن تكون علاقتنا متقطعة.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
we will be together forever.
سنبقى معاً إلى الأبد.
No matter how many times I have to win you over.
مهما اضطررت لكسب ودّك.
Even if we have to have a long-distance relationship
حتى لو اضطررنا إلى إقامة علاقة عن بعد
or I have to go study films there to be with you,
أو يجب أن أذهب لدراسة الأفلام هناك لأكون معك،
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Really?
حقًا؟
You are so sweet.
أنتِ لطيفة جداً.
Close your eyes.
أغمض عينيك.
Why?
لماذا؟
I want to give you a reward.
أريد أن أكافئك.
Bambi.
بامبي.
Wait a sec.
انتظر لحظة.
I'm getting ready.
أنا أستعد.
Open your eyes.
افتح عينيك.
I think it suits us.
أعتقد أنه يناسبنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Let's stay together to complete our bucket list.
فلنبقى معاً لنكمل قائمة أمنياتنا.
I want more rewards.
أريد المزيد من المكافآت.
Please tell us how you are feeling today.
من فضلك أخبرنا كيف تشعر اليوم.
I'm really excited.
أنا متحمس للغاية.
I came here to cheer on my friend.
جئت إلى هنا لأشجع صديقي.
I'm so happy for her for winning the award.
أنا سعيدة جداً لفوزها بالجائزة.
Can I ask you a question?
هل لي أن أسألك سؤالاً؟
Who is the woman in the photo you posted the other day?
من هي المرأة التي تظهر في الصورة التي نشرتها قبل أيام؟
Your mom said she was your stylist, not your girlfriend.
قالت والدتك إنها مصممة أزيائك، وليست حبيبتك.
Can you tell us who she is?
هل يمكنك أن تخبرنا من هي؟
That's right. Please tell us.
هذا صحيح. أخبرنا من فضلك.
Your mom said you were still single.
قالت والدتك إنك ما زلت عازباً.
Why did she say you were still single?
لماذا قالت إنك ما زلت أعزب؟
Please answer us.
أرجو الرد علينا.
I'm not single anymore.
لم أعد أعزبًا.
What?
ماذا؟
Who are you dating?
مع من تواعد؟
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
This is Gorya, my girlfriend.
هذه غوريا، حبيبتي.
Many girls and boys will have their hearts broken.
سيُكسر قلب العديد من الفتيات والفتيان .
That's right.
هذا صحيح.
What is going on?
ما الذي يجري؟
It's not that.
ليس الأمر كذلك.
I still care about my fans.
ما زلت أهتم بمعجبيني.
But I decided to go public with my relationship
لكنني قررت أن أعلن علاقتي للعلن
because I want to show my girlfriend respect.
لأنني أريد أن أُظهر الاحترام لصديقتي.
That's so sweet.
هذا لطيف للغاية.
When I love someone, I want everyone to love her too.
عندما أحب شخصاً ما، أريد أن يحبه الجميع أيضاً.
You're so sweet.
أنتِ لطيفة جداً.
I promise I will work hard as always.
أعدكم بأنني سأعمل بجد كعادتي.
How did you two meet?
كيف التقيتما؟
How have you been dating?
كيف تسير الأمور معك في المواعدة؟
What do you like about Shasha?
ما الذي يعجبك في شاشا؟
Please answer us.
أرجو الرد علينا.
How long have you been together?
كم من الوقت مضى على علاقتكما؟
Please answer us, Gorya.
أرجو أن تجيبنا يا غوريا.
I'll let Shasha answer it.
سأترك شاشا تجيب على السؤال.
At first, she hated me.
في البداية، كانت تكرهني.
But this is us now.
لكن هذا هو حالنا الآن.
From haters to
من الكارهين إلى
lovers.
عشاق.
That's so romantic.
هذا رومانسي للغاية.
Do you have anything to say?
هل لديك ما تقوله؟
Please say something.
أرجوك قل شيئاً.
She is shy.
إنها خجولة.
You can ask me. I'll answer your questions.
يمكنك أن تسألني. سأجيب على أسئلتك.
Please be nice to Gorya.
يرجى معاملة غوريا بلطف.
Sure.
بالتأكيد.
We will love your girlfriend just like we love you.
سنحب حبيبتك كما نحبك.
Please tell us if you have good news.
أخبرنا إن كانت لديك أخبار سارة.
(I'm not single anymore.)
(لم أعد أعزبًا.)
(This is Gorya, my girlfriend.)
(هذه غوريا، حبيبتي.)
I'm sorry.
أنا آسف.
But your card is declined.
لكن بطاقتك مرفوضة.
How is that possible? My card has a high credit limit.
كيف يُعقل ذلك؟ بطاقتي الائتمانية ذات حد ائتماني مرتفع.
Go try again.
حاول مرة أخرى.
I've tried several times, but the payment doesn't go through.
لقد حاولت عدة مرات، لكن عملية الدفع لم تتم.
Do you have another card?
هل لديك بطاقة أخرى؟
No, this is the only card I have.
لا، هذه هي البطاقة الوحيدة التي أملكها.
But my daughter set the credit limit high.
لكن ابنتي حددت حد الائتمان عالياً.
I canceled your card.
لقد ألغيت بطاقتك.
Sha, what is going on?
شا، ما الذي يحدث؟
Your spending is too much. I can't pay it.
إنفاقك مبالغ فيه للغاية. لا أستطيع دفعه.
I work hard for myself, not for anyone else.
أنا أعمل بجد من أجل نفسي، وليس من أجل أي شخص آخر.
How can you say that to me?
كيف يمكنك أن تقول لي ذلك؟
You have never acted like this before.
لم تتصرف هكذا من قبل.
Since you are dating Gorya, you have changed a lot.
منذ أن بدأتِ بمواعدة غوريا، تغيرتِ كثيراً.
That's right.
هذا صحيح.
I learned to love myself because of Gorya.
لقد تعلمت أن أحب نفسي بفضل غوريا.
Love yourself?
هل تحب نفسك؟
That's why the news about your relationship is all over social media.
لهذا السبب تنتشر أخبار علاقتكما في جميع وسائل التواصل الاجتماعي.
Who will want to hire you after this?
من سيرغب في توظيفك بعد هذا؟
She is scamming you.
إنها تخدعك.
When she gets everything that she wants, she will leave you.
عندما تحصل على كل ما تريد، ستتركك.
Just like other girls did to you.
تمامًا كما فعلت الفتيات الأخريات بك.
I think it's you who is scamming her.
أعتقد أنك أنت من يقوم بالنصب عليها.
I've never wanted anything from her.
لم أرغب في أي شيء منها قط.
If she decides to retire from the business and has nothing left,
إذا قررت التقاعد من العمل ولم يتبق لديها شيء،
I will still love her.
سأظل أحبها.
What about you?
ماذا عنك؟
If she had nothing left,
لو لم يتبق لها شيء،
would you still care about her?
هل ستظل تهتم لأمرها؟
What kind of mom are you?
أي نوع من الأمهات أنتِ؟
I fire you as her manager.
أطردك من منصبك كمدير أعمالها.
You can't fire her. She works for me.
لا يمكنك فصلها. إنها تعمل لدي.
How can you choose her, a girlfriend whom you're with for a few days,
كيف يمكنك اختيارها، حبيبة تقضي معها بضعة أيام فقط؟
over your mom?
على والدتك؟
What about you?
ماذا عنك؟
You got married and moved to live abroad.
تزوجتِ وانتقلتِ للعيش في الخارج.
It's because you needed to stay here to work.
ذلك لأنك كنت بحاجة للبقاء هنا للعمل.
If I didn't leave you, you wouldn't have become a celebrity.
لو لم أتركك، لما أصبحت مشهوراً.
Have you ever asked me if I wanted to do it?
هل سألتني يوماً إن كنت أرغب في القيام بذلك؟
Do you know what I went through to get where I am today?
هل تعلم ما مررت به لأصل إلى ما أنا عليه اليوم؟
But it is worth it, isn't it?
لكن الأمر يستحق ذلك، أليس كذلك؟
Let bygones be bygones.
عفا الله عما سلف.
Everyone has problems.
كل شخص لديه مشاكل.
MRS. EMIKA JIRUNTANON 3 MILLION BAHT
السيدة إيميكا جيرونتانون 3 ملايين باهت
Are you buying me off?
هل ستدفع لي ثمناً؟
But it works, doesn't it?
لكنها تنجح، أليس كذلك؟
From now on,
من الآن فصاعدًا،
you will have no say in my life.
لن يكون لك أي رأي في حياتي.
We will live separate lives.
سنعيش حياة منفصلة.
But I will wire your allowance like I used to.
لكنني سأحول لك مصروفك كما كنت أفعل سابقاً.
I'll think of it as repayment for giving birth to me.
سأعتبر ذلك بمثابة رد الجميل لمن أنجبتني.
Do I look good?
هل أبدو جيداً؟
Of course.
بالطبع.
Let's take photos.
هيا بنا نلتقط الصور.
How do I look?
كيف أبدو؟
You look good.
تبدو جيداً.
Let's practice your smile.
هيا نتدرب على الابتسامة.
We are taking a family portrait today.
سنلتقط صورة عائلية اليوم.
Why did you bring your friend with you?
لماذا أحضرت صديقك معك؟
Where is the person who will take photos for us?
أين الشخص الذي سيلتقط لنا الصور؟
She is the camerawoman
هي المصورة
and my girlfriend.
وصديقتي.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
I don't want to hear it.
لا أريد سماع ذلك.
You will change your mind.
ستغير رأيك.
You just haven't found a good man yet.
لم تجدي الرجل المناسب بعد.
Why don't you get back with Park?
لماذا لا تعود إلى بارك؟
Dad.
أب.
I won't change my mind.
لن أغير رأيي.
I don't know what the future holds.
لا أعرف ما يخبئه المستقبل.
But she is the person I love.
لكنها الشخص الذي أحبه.
I want to share my future with her.
أريد أن أشاركها مستقبلي.
I want you and Mom to accept her the same way you accepted Park.
أريدك أنت وأمي أن تتقبلاها بنفس الطريقة التي تقبلتما بها بارك.
Why didn't you teach your daughter?
لماذا لم تُعلّم ابنتك؟
How can you let her become a homo?
كيف تسمح لها بأن تصبح مثلية؟
Uncle, you should spend your time teaching your son.
يا عمي، يجب أن تقضي وقتك في تعليم ابنك.
He graduated several years ago.
تخرج قبل عدة سنوات.
But he still lives off you.
لكنه لا يزال يعيش على حسابك.
Do you want your daughter to be like Joo?
هل تريدين أن تكون ابنتك مثل جو؟
What's wrong with being like Aunt Joo?
ما الخطأ في أن تكون مثل العمة جو؟
So what?
وماذا في ذلك؟
You can cut me off if you want.
يمكنك قطع الاتصال بي إذا أردت.
I'd rather be with someone who accepts me for who I am.
أفضّل أن أكون مع شخص يتقبلني كما أنا.
Let's go, Praew.
هيا بنا يا برايو.
Min, don't go.
مين، لا تذهبي.
Let's take photos together first.
لنلتقط صوراً معاً أولاً.
I'm sure you chose this for your own happiness.
أنا متأكد أنك اخترت هذا من أجل سعادتك الشخصية.
You are still our daughter.
ما زلتِ ابنتنا.
If this makes you happy,
إذا كان هذا يسعدك،
we are happy for you.
نحن سعداء لأجلك.
Am I right, Dad?
هل أنا على حق يا أبي؟
Praew, can you take photos for us?
برايو، هل يمكنك التقاط صور لنا؟
And you should take photos with us too.
ويجب عليك التقاط الصور معنا أيضاً.
Sure.
بالتأكيد.
I'll set up the camera first.
سأقوم بإعداد الكاميرا أولاً.
Come on.
تعال.
The world has changed so much.
لقد تغير العالم كثيراً.
I can't keep up with the changes.
لا أستطيع مواكبة التغييرات.
Since you two are together, you should take good care of each other.
بما أنكما معاً، يجب عليكما أن تعتنيا ببعضكما البعض جيداً.
Thank you, Grandma.
شكراً لكِ يا جدتي.
You look prettiest today.
تبدين في أبهى حلة اليوم.
That's good.
هذا جيد.
It's like I have another daughter.
كأنني أنجبت ابنة أخرى.
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
One more time.
مرة أخرى.
Praew, come and take a picture with us.
برايو، تعال والتقط صورة معنا.
I won a big award.
لقد فزت بجائزة كبيرة.
Was it decided by popular vote or something else?
هل تم تحديد ذلك عن طريق التصويت الشعبي أم شيء آخر؟
It was based solely on her work.
لقد استند ذلك فقط إلى عملها.
Prim is highly wanted.
بريم مطلوبة بشدة.
Many people want to work with her.
يرغب الكثير من الناس في العمل معها.
She is going to make a movie soon.
ستُنتج فيلماً قريباً.
You should let your sister answer it.
يجب أن تدع أختك تجيب على السؤال.
You answered everything as if you were her PR rep.
أجبت على كل شيء كما لو كنت مسؤول العلاقات العامة الخاص بها.
I'm just excited for her.
أنا متحمسة جداً لأجلها.
I'm proud of you.
أنا فخور بك.
You not only take care of our family but also achieve your dream.
أنت لا تعتني بعائلتنا فحسب ، بل تحقق حلمك أيضاً.
You don't need to worry about your sister or me anymore.
لا داعي للقلق بشأن أختك أو بشأني بعد الآن.
Just think about your own happiness.
فكر فقط في سعادتك الشخصية.
My sister is so talented.
أختي موهوبة جداً.
Come on. Let's hug.
هيا بنا. لنعانق بعضنا.
- I'm so happy. - I'm so happy for you.
- أنا سعيد جداً. - أنا سعيد جداً لأجلك.
I'm so happy for you.
أنا سعيد جداً لأجلك.
I love you, Mom.
أحبك أمي.
I love you.
أحبك.
I love you too.
أحبك أيضًا.
Bambi, come here and hug her together.
بامبي، تعال إلى هنا وعانقها معًا.
We are both her supporters.
كلانا من مؤيديها.
Come on.
تعال.
It's okay.
لا بأس.
I'm still an outsider.
ما زلت أشعر بالغربة.
One day, you will be a part of this family.
يوماً ما، ستصبح جزءاً من هذه العائلة.
Come on. Come here.
هيا. تعال إلى هنا.
Come on.
تعال.
You can't take your words back later.
لا يمكنك التراجع عن كلامك لاحقاً.
Don't break up again.
لا تنفصلا مرة أخرى.
We won't.
لن نفعل ذلك.
We will be together and get married.
سنكون معاً ونتزوج.
Are you only saying this in front of your mom?
هل تقول هذا الكلام أمام والدتك فقط؟
Your designs look great.
تصاميمك تبدو رائعة.
They are unique.
إنها فريدة من نوعها.
See? I told you.
أرأيت؟ لقد أخبرتك.
This is a good chance for you to invest in a new designer.
هذه فرصة جيدة لك للاستثمار في مصمم جديد.
Why are you praising her so much?
لماذا تمدحها كثيراً؟
Gorya's designs are amazing.
تصاميم غوريا مذهلة.
Mom, look.
أمي، انظري.
If you turn down this opportunity, you will regret it.
إذا رفضت هذه الفرصة، فسوف تندم على ذلك.
When will you get an opportunity like this again?
متى ستتاح لك فرصة كهذه مرة أخرى؟
They look amazing.
إنها تبدو رائعة.
Okay.
تمام.
Deal.
اتفاق.
I'll wait to see your final designs.
سأنتظر لرؤية تصاميمك النهائية.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
Don't disappoint me.
لا تخيب أملي.
Thank you. Thank you so much.
شكراً لك. شكراً جزيلاً.
I won't disappoint you.
لن أخيب ظنك.
I guarantee this is a moonshot.
أضمن لكم أن هذا مشروع طموح للغاية.
You will make hundreds of millions from it.
ستجني مئات الملايين من ذلك.
Stop it.
توقف عن ذلك.
I told you.
أخبرتك.
My mom would definitely buy it.
أمي ستشتريه بالتأكيد.
Why are you helping me?
لماذا تساعدني؟
Because
لأن
I want to be your friend.
أريد أن أكون صديقك.
So you are trying to buy me?
إذن أنت تحاول أن تشتريني؟
Why would I need to buy a friend?
لماذا أحتاج لشراء صديق؟
I see it as an investment.
أعتبره استثماراً.
This will be a smart investment.
سيكون هذا استثماراً ذكياً.
It will make profits.
سيحقق أرباحاً.
I'll make a lot of money for your mom.
سأجني الكثير من المال لأمك.
I will also give you advice about Prim.
سأقدم لك أيضاً نصائح بخصوص بريم.
So we are now friends, right?
إذن نحن أصدقاء الآن، أليس كذلك؟
I don't need to be polite with you anymore, do I?
لستُ مضطراً لأن أكون مهذباً معك بعد الآن، أليس كذلك؟
Sure.
بالتأكيد.
Fine by me.
لا مانع لدي.
Deal.
اتفاق.
Bambi.
بامبي.
Gorya.
الجبال.
Are you applying for a job?
هل تتقدم بطلب للحصول على وظيفة؟
Yes.
نعم.
I sent my application to many companies.
أرسلت طلبي إلى العديد من الشركات.
But none of them contacted me.
لكن لم يتصل بي أحد منهم.
I guess I have to do everything by myself.
أظن أن عليّ أن أفعل كل شيء بنفسي.
Shooting and editing videos.
تصوير وتحرير الفيديوهات.
But the salary is only 15,000 baht.
لكن الراتب لا يتجاوز 15000 باهت.
After paying the rent, I'll have nothing left.
بعد دفع الإيجار، لن يتبقى لدي شيء.
Why don't you work for me?
لماذا لا تعمل لدي؟
I'll pay you well.
سأدفع لك جيداً.
Min, it's tickling.
مين، إنه يدغدغني.
You don't need to pay me. I'll do it anyway.
لستَ بحاجةٍ إلى أن تدفع لي. سأفعل ذلك على أي حال.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I mean, you should work for my company.
أعني، يجب أن تعمل في شركتي.
You can take photos and videos for us.
يمكنك التقاط الصور والفيديوهات لنا.
Work?
عمل؟
Are you interested?
هل أنت مهتم؟
Prim likes your work.
بريم معجبة بعملك.
No.
لا.
I'll keep looking.
سأستمر في البحث.
I don't want people to think I got this job because of you.
لا أريد أن يعتقد الناس أنني حصلت على هذه الوظيفة بسببك.
Why do you need to care about it?
لماذا يجب أن تهتم بهذا الأمر؟
Just ignore it.
تجاهل الأمر ببساطة.
I'll think about it.
سأفكر في الأمر.
Okay, okay. Fine.
حسناً، حسناً. لا بأس.
Don't stress about it too much.
لا تقلق بشأن ذلك كثيراً.
I'm right here.
أنا هنا.
I can afford to support my girlfriend.
أستطيع أن أتحمل نفقات إعالة حبيبتي.
Are you okay now?
هل أنت بخير الآن؟
Yes.
نعم.
I wanted to say that to her for a long time.
كنت أرغب في قول ذلك لها منذ فترة طويلة.
But I didn't dare to do it.
لكنني لم أجرؤ على فعل ذلك.
I feel relieved after saying it.
أشعر بالارتياح بعد قول ذلك.
But there won't be another problem, right?
لكن لن تكون هناك مشكلة أخرى، أليس كذلك؟
She won't say she is a victim
لن تقول إنها ضحية
or that I'm manipulating you.
أو أنني أتلاعب بك.
No. Did you watch too many movies?
لا. هل شاهدت الكثير من الأفلام؟
Who knows what will happen?
من يدري ماذا سيحدث؟
It may happen if she runs out of money.
قد يحدث ذلك إذا نفد مالها.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
No.
لا.
If she does that,
إذا فعلت ذلك،
she knows she will never get a single penny from me.
هي تعلم أنها لن تحصل مني على فلس واحد.
That's true.
هذا صحيح.
She wouldn't cut off her own lifeline.
لن تقطع شريان حياتها بنفسها.
But no matter what happens,
لكن بغض النظر عما يحدث،
I will always be by your side.
سأكون دائماً بجانبك.
I believe you.
واعتقد انكم.
Look at how you scolded her.
انظر كيف وبختها.
I was worked up.
كنتُ متوتراً.
I get it.
أحصل عليه.
Did you see our news on social media?
هل شاهدتم أخبارنا على وسائل التواصل الاجتماعي؟
They say we look good together.
يقولون إننا نبدو متناسقين معاً.
You wrote the comment yourself, didn't you?
لقد كتبت التعليق بنفسك، أليس كذلك؟
No, many people left similar comments.
لا، لقد ترك العديد من الأشخاص تعليقات مماثلة.
I told you
أخبرتك
we are perfect for each other.
نحن مثاليان لبعضنا البعض.
This is unbelievable.
هذا لا يُصدق.
When I decided to go public with our relationship,
عندما قررتُ إعلان علاقتنا للعلن،
I just wanted to have a simple life with you.
كنت أرغب فقط في أن أعيش حياة بسيطة معك.
I wanted us to go outside without hiding.
أردتُ أن نخرج إلى الخارج دون أن نختبئ.
We can go to a mall.
يمكننا الذهاب إلى مركز تجاري.
I can hold your hand in public.
يمكنني أن أمسك بيدك في الأماكن العامة.
I can kiss you.
أستطيع أن أقبلك.
I can peck you like this.
أستطيع أن أنقرك هكذا.
You can do it now.
يمكنك فعل ذلك الآن.
From now on, when we come here,
من الآن فصاعدًا، عندما نأتي إلى هنا،
we will no longer have a surprise guest.
لن يكون لدينا ضيف مفاجئ بعد الآن.
It's not bad to have one.
ليس من السيئ امتلاك واحدة.
It's kind of exciting.
إنه أمر مثير نوعاً ما.
This wedding is so Ant and Fa.
هذا الزفاف يشبه زفاف أنت وفا تماماً.
They are cute.
إنهم لطيفون.
They went through a lot together.
لقد مروا بالكثير معاً.
Just like you and me.
تمامًا مثلك ومثلي.
Here they are.
ها هي.
To tell you the truth,
لأكون صريحاً معك،
I never thought I would get married.
لم أتخيل يوماً أنني سأتزوج.
I thought it was not necessary.
اعتقدت أنه ليس ضرورياً.
But…
لكن…
When I met Fa,
عندما التقيت بفا،
I changed my mind.
غيرت رأيي.
I want to get married.
أريد أن أتزوج.
I want to tell everyone
أريد أن أخبر الجميع
how lucky I am to have her as my partner.
كم أنا محظوظ لأنها شريكة حياتي.
Thank you, everyone, for attending our wedding.
شكراً لكم جميعاً على حضور حفل زفافنا.
Thank you for being with me when I smile.
شكراً لوجودك معي عندما أبتسم.
Thank you for being with me when I bawl my eyes out.
شكراً لوجودك معي عندما أبكي بحرقة.
You guys are important to me,
أنتم مهمون بالنسبة لي،
but not as important as my girlfriend.
لكنها ليست بنفس أهمية حبيبتي.
If I didn't go through a hard time,
لو لم أمرّ بوقت عصيب،
I would never know how important it is to have someone by my side.
لم أكن لأعرف أبداً مدى أهمية وجود شخص بجانبي.
I never thought love was perfect.
لم أظن يوماً أن الحب مثالي.
Our life is not a romantic movie.
حياتنا ليست فيلماً رومانسياً.
Not every day is romantic.
ليس كل يوم رومانسياً.
One day, when something bad happens to me.
في يوم من الأيام، عندما يحدث لي شيء سيء.
If I have someone by my side,
إذا كان لديّ شخص بجانبي،
someone I can share my story with,
شخص أستطيع أن أشارك معه قصتي،
that is good enough.
هذا جيد بما فيه الكفاية.
Okay, that's it.
حسناً، هذا كل شيء.
Let's stop here.
لنتوقف هنا.
Otherwise, I'll cry and ruin my makeup.
وإلا سأبكي وأفسد مكياجي.
Okay, one, two, three.
حسناً، واحد، اثنان، ثلاثة.
Hello, guests. May I have your attention?
أهلاً بالضيوف الكرام. هل لي ببعض من انتباهكم؟
Today, I'll represent the guests to say something to Ant and Fa.
اليوم، سأمثل الضيوف لأقول شيئاً لآنت وفا.
For me, you are…
بالنسبة لي، أنت...
My friends,
أصدقائي،
my big sisters.
أخواتي الكبيرات.
You scold me, so I will regain my senses.
توبخني، لذلك سأستعيد صوابي.
You also give me advice.
أنت أيضاً تقدم لي النصائح.
You make me believe that my love can work.
أنت تجعلني أؤمن بأن حبي يمكن أن ينجح.
You also make me believe
أنت أيضاً تجعلني أؤمن
that no matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
the most important thing is
أهم شيء هو
as long as we trust each other,
طالما أننا نثق ببعضنا البعض،
we can get through anything together.
يمكننا تجاوز أي شيء معًا.
Please raise your glass
يرجى رفع كأسك
and drink to celebrate Ant and Fa.
وشربوا احتفالاً بـ "آنت" و"فا".
Cheers.
هتافات.
It wouldn't be me if I only gave a speech.
لن أكون أنا لو أنني ألقيت خطاباً فقط.
Today, I prepared a surprise for you.
اليوم، أعددت لكم مفاجأة.
Please welcome Krystal.
نرحب بكريستال.
♪ So many stories to tell ♪
♪ الكثير من القصص التي يجب سردها ♪
♪ So many nights by myself ♪
♪ ليالٍ كثيرة قضيتها وحدي ♪
♪ The heat and the cold ♪
♪ الحر والبرد ♪
♪ That we both have gone through ♪
♪ التي مررنا بها كلانا ♪
♪ Thousands in the crowd ♪
♪ آلاف في الحشد ♪
♪ But nobody at all ♪
♪ لكن لا أحد على الإطلاق ♪
♪ Who could ever know ♪
♪ من يستطيع أن يعلم ♪
♪ My heart like you do ♪
قلبي مثلك ♪
♪ Every answer to my question ♪
♪ كل إجابة على سؤالي ♪
♪ Everything I'd searched for ♪
♪ كل ما كنت أبحث عنه ♪
♪ In the moments ♪
♪ في اللحظات ♪
♪ In the seasons ♪
♪ في المواسم ♪
♪ All led me to you ♪
♪ كل شيء قادني إليك ♪
♪ I'm forever yours ♪
♪ أنا ملكك للأبد ♪
♪ Only you, it's true ♪
♪ أنتِ فقط، هذا صحيح ♪
♪ All my life and all my heart belong to you ♪
♪ حياتي كلها وقلبي كله ملك لك ♪
♪ You're the one ♪
♪ أنتَ الشخص المناسب ♪
♪ Standing here before me ♪
♪ يقف هنا أمامي ♪
♪ When I'm awake and in my dreams ♪
♪ عندما أكون مستيقظًا وفي أحلامي ♪
♪ I'm so glad that it is you ♪
♪ أنا سعيد جداً لأنك أنت ♪
I never imagined
لم أتخيل ذلك أبداً
that you would dance with me in public like this.
أن ترقص معي في مكان عام كهذا.
I have nothing to worry about anymore.
لم يعد لدي ما يدعو للقلق.
And
و
I am now sure.
أنا متأكد الآن.
Sure about what?
متأكد من ماذا؟
I'm sure
أنا متأكد
that we can make it work.
أننا نستطيع أن نجعل الأمر ينجح.
Just like other couples in this wedding.
تمامًا مثل الأزواج الآخرين في هذا الزفاف.
Are you thinking about marrying me?
هل تفكرين في الزواج مني؟
But I'm not in a stable place in life yet.
لكنني لست في وضع مستقر في حياتي بعد.
Hold on.
يتمسك.
I'm not thinking that far.
لا أفكر في الأمر بهذه الطريقة.
Just waking up and going to bed with you,
مجرد الاستيقاظ والذهاب إلى الفراش معك،
it already makes me happy.
هذا الأمر يسعدني بالفعل.
Okay.
تمام.
But I'm not totally against the idea of us getting married.
لكنني لست ضد فكرة زواجنا تماماً.
I just want to live my life for a while first.
أريد فقط أن أعيش حياتي لفترة من الوقت أولاً.
Let's take it slowly.
لنأخذ الأمور ببطء.
Yes.
نعم.
♪ I'm forever yours ♪
♪ أنا ملكك للأبد ♪
♪ Only you, it's true ♪
♪ أنتِ فقط، هذا صحيح ♪
The former straight girl is being too PDA.
الفتاة التي كانت مستقيمة سابقاً تبالغ في إظهار المودة أمام العامة.
She's getting shy.
إنها تشعر بالخجل.
♪ When I'm awake and in my dreams ♪
♪ عندما أكون مستيقظًا وفي أحلامي ♪
♪ I'm so glad that it is you ♪
♪ أنا سعيد جداً لأنك أنت ♪
♪ I'm forever yours ♪
♪ أنا ملكك للأبد ♪
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I just want to hold you.
أريد فقط أن أحتضنك.
I'm touched by Ant's speech.
لقد تأثرت بخطاب أنت.
I felt like I was listening to our story.
شعرت وكأنني أستمع إلى قصتنا.
That's true.
هذا صحيح.
We've been on and off several times.
لقد مررنا بفترات من الانفصال والعودة عدة مرات.
This time, can we make it until we get married like them?
هل سنتمكن هذه المرة من الصمود حتى نتزوج مثلهم؟
Of course.
بالطبع.
I believe you.
واعتقد انكم.
We will be together for a long time.
سنبقى معاً لفترة طويلة.
But…
لكن…
Can you put up with my self-centeredness for the rest of your life?
هل يمكنك تحمل أنانيتي لبقية حياتك؟
I think
أظن
one day you will reach your limit.
سيأتي يوم تصل فيه إلى حدك.
Are you sure you can do it?
هل أنت متأكد من قدرتك على فعل ذلك؟
Are you sure you can put up with my difficult temperament and workaholism?
هل أنت متأكد من قدرتك على تحمل مزاجي الصعب وإدماني للعمل؟
If you can do it, I can too.
إذا استطعت فعل ذلك، فأنا أستطيع أيضاً.
What if I am the only girl you can hold for the rest of your life?
ماذا لو كنت أنا الفتاة الوحيدة التي يمكنك أن تحتضنها لبقية حياتك؟
I won't let you hold other girls anymore.
لن أسمح لك باحتجاز فتيات أخريات بعد الآن.
Sure.
بالتأكيد.
I will hold you tight and will never let you go.
سأحتضنك بقوة ولن أتركك أبداً.
What if?
ماذا إذا؟
Will you be okay?
هل ستكون بخير؟
If I am the only girl you can kiss.
إذا كنتُ الفتاة الوحيدة التي يمكنك تقبيلها.
It will be more than okay.
سيكون الأمر أكثر من جيد.
It will be my pleasure.
سيكون ذلك من دواعي سروري.
You and I are not 100 percent good.
أنا وأنت لسنا على وفاق تام.
That's why we are together.
لهذا السبب نحن معًا.
Just look at you, I can tell what you want.
انظر إليك فقط، أستطيع أن أعرف ما تريد.
So…
لذا…
You know what I want right now.
أنت تعرف ما أريده الآن.
What?
ماذا؟
I have a new wish on my bucket list.
لدي أمنية جديدة في قائمة أمنياتي.
I want to do something exciting like this for some time.
أريد أن أفعل شيئاً مثيراً كهذا لبعض الوقت.
Shasha, come on.
شاشا، هيا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You took me by surprise.
لقد فاجأتني.
I looked startled.
بدوتُ متفاجئاً.
Alright, I will slowly kiss you.
حسناً، سأقبلك ببطء.
Stop it.
توقف عن ذلك.
We started our relationship this way.
بدأنا علاقتنا بهذه الطريقة.
So we kind of skipped the romantic moments.
لذا فقد تخطينا نوعاً ما اللحظات الرومانسية.
Can't you do something cute and sweet?
ألا يمكنك فعل شيء لطيف وجميل؟
Cute and sweet?
لطيف وحلو؟
But you like me the way I am, don't you?
لكنك تحبني كما أنا، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
But we need to have different sides to make people want to get to know you.
لكننا نحتاج إلى إظهار جوانب مختلفة لجعل الناس يرغبون في التعرف عليك.
What if you get to know me and find something you don't like about me?
ماذا لو تعرفت عليّ ووجدت شيئاً لا يعجبك فيّ؟
It's not a big deal.
الأمر ليس بهذه الأهمية.
Because there might be things you don't like about me, too.
لأنه قد تكون هناك أشياء لا تعجبك فيّ أيضاً.
Am I right?
هل أنا على صواب؟
No.
لا.
I like everything about you.
أحب كل شيء فيك.
Nonsense.
هراء.
Teach me how to do a cute pose.
علمني كيف أتخذ وضعية لطيفة.
Cute pose like this.
وضعية لطيفة كهذه.
Don't do this.
لا تفعل هذا.
No.
لا.
This is hard.
هذا صعب.
Okay.
تمام.
I can do it for you.
أستطيع أن أفعل ذلك من أجلك.
I press here, right?
أضغط هنا، صحيح؟
Didn't you say you like cute poses?
ألم تقل إنك تحب الوضعيات اللطيفة؟
Since we started this way, we should stick with it.
بما أننا بدأنا بهذه الطريقة، فعلينا أن نستمر بها.
Sure.
بالتأكيد.
I'm good at doing that.
أنا أجيد فعل ذلك.
Now they are married.
والآن هما متزوجان.
What will they do next?
ماذا سيفعلون بعد ذلك؟
Is this the ending?
هل هذه هي النهاية؟
They might find a new goal.
قد يجدون هدفاً جديداً.
They might find a way to have kids.
قد يجدون طريقة لإنجاب الأطفال.
That's the typical path for most straight couples.
هذا هو المسار المعتاد لمعظم الأزواج من الجنسين المختلفين.
It's not about sexuality.
الأمر لا يتعلق بالميول الجنسية.
Some want to get married and have kids.
يرغب البعض في الزواج وإنجاب الأطفال.
Some want to stay single.
البعض يفضل البقاء عازباً.
As long as they can choose what they want and don't need to follow the norms.
طالما أنهم يستطيعون اختيار ما يريدون ولا يحتاجون إلى اتباع الأعراف.
Their life, their choice.
حياتهم، خيارهم.
That's right.
هذا صحيح.
I want to travel around the world without any plans.
أريد أن أسافر حول العالم بدون أي خطط.
My girlfriend is rich. Period.
حبيبتي غنية. انتهى الكلام.
Period.
فترة.
Can we do that too?
هل يمكننا فعل ذلك أيضاً؟
I'll work hard to earn money.
سأعمل بجد لأكسب المال.
Wait.
انتظر.
This song would be perfect for a fashion show.
هذه الأغنية ستكون مثالية لعرض أزياء.
They probably chose this song for our model.
ربما اختاروا هذه الأغنية لنموذجنا.
Show us your catwalk.
أرنا منصة عرض الأزياء الخاصة بك.
I dare you.
أتحداكم.
If I do it, you all have to do it too.
إذا فعلت ذلك، فعليكم جميعاً أن تفعلوه أيضاً.
What?
ماذا؟
Come on.
تعال.
Give it a try.
جربها.
Gorya, go for it.
غوريا، انطلقي.
Bambi, go for it.
بامبي، انطلقي.
Sweetie.
حبيبي.
Sweetie, bring it on.
يا حبيبتي، هيا بنا.
Prim, Prim, Prim.
مكافأة، مكافأة، مكافأة.
Who's next?
من التالي؟
Go.
يذهب.
You need to act lively like teenagers.
عليك أن تتصرف بحيوية مثل المراهقين.
Let's roll, Praew.
هيا بنا يا برايو.